Pendant l'époque de la préhistoire, il existait de nombreux animaux te taille, couleurs, morphologies aussi diverses que variées.

Exeple, nous pouvons citer : 

1) Les vertébrés, parmi lesquels : 
Amphibiens
Crocodiliens
Mammifères
Oiseaux
Poissons
Serpents et lézards
Tortues
Humain

2) Mollusques
Bivalves
Céphalopodes
Gastéropodes
Escargots

3) Arthropodes
Crustacés
Insectes
Myriapopes

4) Annélide
5) Cnidaire

Ceci est la fiche de synthèse sur l'organisation du règne animal. Le mot animal est à prendre au sens le plus large, celui du règne. \n
Le règne animal inclue l'homme. \n
Si certains réfutent cette classification pour des raisons religieuses, c'est la classification qui est retenue par tous les scientifiques. \n

Les_Oiseaux
La classification du règne animal présentée ici est la classification courante retenue notamment pour la majorité des manuels scolaires.\n
Nous allons parler du règne des Oiseaux dans les quelques lignes qui suivent.

Source provenant de https://www.teteamodeler.com/ecologie/biologie/vivant/classification-animal.asp
