Pendant l'époque de la préhistoire, il existait de nombreux animaux te taille, couleurs, morphologies aussi diverses que variées.

Exeple, nous pouvons citer : 

1) Les vertébrés, parmi lesquels : 
Amphibiens
Crocodiliens
Mammifères
Oiseaux
Poissons
Serpents et lézards
Tortues

2) Mollusques
Bivalves
Céphalopodes
Gastéropodes

3) Arthropodes
Crustacés
Insectes
Myriapopes

4) Annélide

5) Cnidaire

Ceci est la fiche de synthèse sur l'organisation du règne animal. Le mot animal est à prendre au sens le plus large, celui du règne. Le règne animal inclue l'homme. \n
Si certains réfute cette classification pour des raisons religieuses, c'est la classification qui est retenue par tous les scientifiques.



Source provenant de https://www.teteamodeler.com/ecologie/biologie/vivant/classification-animal.asp
